Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/Leve/*.xlf
Languages: ja

source: Last Priest Profaned (L)<tab>A high priest of the Holy See was traveling on an expedition to the Dravanian forelands in an attempt to share the church's teachings with the hunters of Tailfeather. What was supposed to be a revered mission was ruined when a gang of barbarous imps tripped the poor man, causing him to fall in a water trough in front of the hunters. No sooner had he returned to the capital had I received a parchment requesting a cleansing of all dastardly voidsent in the area, an order which I would pay you to carry out. Expose the hiding devils and rid the area of their impunity.
ja: 大規模索敵任務：不届き者のインプ<tab>聖レマノー大聖堂より、祭典用の堅焼きパンを盗んだ盗人インプが、チョコボの森にて目撃された。情報によれば、変身能力によって、現地の生物に化けて潜伏しているらしい。臭い玉を用いて正体を見破り、神罰を与えるのだ。

source: Scavenger Hunt (L)<tab>Vilekin may not seem like much to an adventurer, but to a frail chocobo hatchling, they are a deadly foe. The knights can ill afford to let such pests harass chocobo chicks that may be groomed for service as the order's cavaliers, and thus would enlist your aid to patrol the areas around the Chocobo Forest for anything that may threaten the breeding grounds.
ja: 大規模巡回任務：チョコボの森の安全確保<tab>軍用チョコボの有望な繁殖地であるチョコボの森の安全確保は、神殿騎士団にとっても重要である。テイルフェザーの猟師からの情報を下に策定した巡回地点を巡り、チョコボの脅威となる魔物を駆逐せよ。

source: Return to Sender (L)<tab>The men of Tailfeather are conditioning chocobo young to instinctively return safe to the post should they become lost in the forest. Mayhap the birds would learn much quicker if they were trained without distraction, yet it is a luxury the hunters do not have. Beckon the chocobo back to Tailfeather while dispatching any predators that may try to take advantage of a free meal.
ja: 大規模誘導任務：逃亡チョコボの回収<tab>神殿騎士団がテイルフェザーの猟師から買い付けたチョコボが、皇都への輸送を目前にして逃げ出してしまった。森で迷うチョコボを見つけ出し、テイルフェザーまで誘導せよ。周辺には、肉食獣も多いゆえ、警戒を怠るなよ。

source: Show Your Work<tab>The eyes of the Dravanians are ever upon our knights, so mayhap it would sully their pride if they were to witness those not of Ishgard's ilk joining our cause. Seek out and slay their lesser cousins in the Churning Mists, that the Horde might bear witness to your deeds.
ja: 討伐任務：ドラヴァニア雲海への強襲<tab>ドラゴン族の戦力を削るため、敵地であるドラヴァニア雲海に強襲をしかけてくれる猛者を求めている。イシュガルドの民の脅威となっている、邪竜の眷属どもを倒してくれ。危険な任務ではあるが、相応の対価は支払おう。

source: Puppet Show<tab>We dragoons are a proud sort who often charge into the heat of battle, but that is not to say discretion is without merit. When shadows abound, we sometimes make use of wooden dummies with arms and wings manipulated by gears which resemble dragons from afar, to create an illusion of comrades in the vicinity. However, we lack the materials to replicate dragon scales. We seek an experienced adventurer willing to journey to the Churning Mists and skin Dravanians for this purpose.
ja: 獲得任務：標的用の竜鱗<tab>竜騎士候補生の力量を試すため、標的を作りたい。硬いドラゴンの鱗を、一撃で貫通する力があるかどうかを確認するため、竜の眷属の鱗で覆った標的を用意するのだ。その材料に相応しい、丈夫な鱗を確保してくれ。

source: Cry Home<tab>The Horde and their minions continue to run rampant in the Churning Mists in defiance of Halone's will. Their numbers must be culled, but take care to strike quickly, before their masters hear their shrieks for help.
ja: 追撃任務：邪竜の眷属討伐<tab>ドラゴン族は、強力な魔力によって甲鱗綱の魔物を支配下に置き、眷属として利用する。敵地、ドラヴァニア雲海に乗り込み、眷属どもを討伐してくれ。主であるドラゴン族のところに逃げ出すやもしれぬゆえ、注意せよ。

source: Family Comes First (L)<tab>Man cannot return to the heavens ere the last dragon fall, yet the enemy's numbers only continue to grow. While it has proven difficult to locate Dravanian nests, the younger kin can be found carelessly wandering the lands, made brazen by the safety provided by large broods. Coat the earth in the blood of Dravanian young in the name of the Fury.
ja: 大規模討伐任務：ドラヴァニア雲海への強襲<tab>ドラゴン族の戦力を削るため、敵地であるドラヴァニア雲海に強襲をしかけてくれる猛者を求めている。イシュガルドの民の脅威となっている、邪竜の眷属どもを倒してくれ。危険な任務ではあるが、相応の対価は支払おう。

source: More Than One Way (L)<tab>A true dragoon knows whence his foe's vulnerabilities lie—a darkened spot, a bent plate, or if one is lucky, a barren patch. Given the growing roster of youngbloods looking to join the dragoons' ranks, I have decided to thin out the crop through a trial demonstrating knowledge of a dragon's weakness. If the candidates fail to destroy chosen spots on targets wrapped in scaleskin, they are to relinquish their weapon and pursue another vocation. I am in need of dragon scales of decent quality for the targets, and it may be swiftest to obtain them from biasts in the Churning Mists.
ja: 大規模獲得任務：標的用の竜鱗<tab>竜騎士候補生の力量を試すため、標的を作りたい。硬いドラゴンの鱗を、一撃で貫通する力があるかどうかを確認するため、竜の眷属の鱗で覆った標的を用意するのだ。その材料に相応しい、丈夫な鱗を確保してくれ。

source: Hello, Cousin (L)<tab>A scout tells of a peculiar occurrence in the Churning Mists, in which a dragon employed blasphemous sorcery to beguile wild scalekin. While we know not how many beasts are puppets of the Horde, we cannot ignore the threat they could pose. Slay as many as you can find, but do not allow the Dravanian's minions to cry for help, else their masters may answer the call.
ja: 大規模追撃任務：邪竜の眷属討伐<tab>ドラゴン族は、強力な魔力によって甲鱗綱の魔物を支配下に置き、眷属として利用する。敵地、ドラヴァニア雲海に乗り込み、眷属どもを討伐してくれ。主であるドラゴン族のところに逃げ出すやもしれぬゆえ、注意せよ。

source: Two Birds, One Culling<tab>The Haillenarte contingents in Camp Cloudtop desire assistance in reducing aerial ambushes by tsanahales, which have recently found some success clawing out the eyes of those unfortunate knights assigned to patrol duty. The winged beasts around Cloudtop tend to remain in their nest until they strike, but a plump gastornis breast might be just the thing to coax them out. Secure a piece of meat from one of the plentiful birds as bait, then strike down the foe.
ja: 要撃任務：薔薇騎兵団の支援<tab>キャンプ・クラウドトップに駐留する、薔薇騎兵団より支援要請を受けた。当地に赴き、哨戒部隊の脅威となっている魔物を排除せよ。肉食の魔物を誘き出すには、ガストルニスを狩り、その肉をエサとして用いるといいだろう。

source: Don't Eat the Shrooms<tab>Due to a number of troops left bedridden after supping on a stew seasoned with queerly spotted mushrooms, the Rose Knights are looking for an extra pair of eyes to survey positions in the Sea of Clouds and neutralize any threats bearing claws or jaws. Be sure not to overlook any of the areas─the last thing we would want are feverish men dragged by their necks by a gaelicat in the middle of the night.
ja: 巡回任務：クラウドトップの巡察<tab>アインハルト家の薔薇騎兵団に対する支援任務だ。アバラシア雲海に赴き、人員不足の同騎兵団に代わり、指定地域の巡察を行ってくれ。脅威となる魔物を発見した場合は、これを排除し、キャンプの安全を確保されたし。

source: Marl-ementary Procedure<tab>My head pains every time the Rose Knights demand foodstuffs, as the long journey often renders my air caravans scorched scarce before they get to post. I would rather have the defense coffers spent promoting the camp's self-reliance than replacing charred hulls. Should you find lumps of marl in decent quality to enrich the soil of the camp, then plenty of coin you shall have.
ja: 捜索任務：自給自足の要<tab>本国からの物資補給の機会が少ないクラウドトップでは、自給自足のため食料生産を行っているという。そのための支援を求められたのだが、神殿騎士団には適任者がいない。当地に赴き、上質な肥料を集めてやってくれ。

source: Just Washed (L)<tab>In addition to the physical threat posed by their sharp talons and barbed beaks, the winged beasts that roost in Camp Cloudtop pose a grave threat to the Rose Knights' reputation. Armor spotted in cloudkin droppings rather than gore is looked upon as an embarrassment (and takes great pains to clean). The Rose Knights would like to exterminate the beasts altogether and call for a cloudkin-slayer that can lure them out with gastornis breasts and promptly give them what for.
ja: 大規模要撃任務：薔薇騎兵団の支援<tab>キャンプ・クラウドトップに駐留する、薔薇騎兵団より支援要請を受けた。当地に赴き、哨戒部隊の脅威となっている魔物を排除せよ。肉食の魔物を誘き出すには、ガストルニスを狩り、その肉をエサとして用いるといいだろう。

source: Needs More Fervor (L)<tab>With a string of losses in recent days, the Holy See has declared that there is not enough fervor on the battlefield for Halone's great task and announced an hour of mandatory observance of prayer for all knights until the Fury is sated in their worship and turns the tide of the campaign. However, House Haillenarte's depleted ranks in the Sea of Clouds feel it unfathomable to allow the posts to be unmanned for even a short period of time, and offers to pay trustworthy outsiders a good sum of money to go on patrol and annihilate any threats to security.
ja: 大規模巡回任務：クラウドトップの巡察<tab>アインハルト家の薔薇騎兵団に対する支援任務だ。アバラシア雲海に赴き、人員不足の同騎兵団に代わり、指定地域の巡察を行ってくれ。脅威となる魔物を発見した場合は、これを排除し、キャンプの安全を確保されたし。

source: Nobody Can Farm Marl, but Marl (L)<tab>Cloudtop's remote location does not allow many opportunities for import of building supplies, especially heavy materials such as marble or concrete. Luckily, clay-like deposits of marl are in abundance in the area and can be baked into bricks for use in building and repairing the walls of roofed chocobo stables and storehouses. Reap top-quality lumps of marl and bring them hither, and I will reward you with coin for your labors.
ja: 大規模捜索任務：自給自足の要<tab>本国からの物資補給の機会が少ないクラウドトップでは、自給自足のため食料生産を行っているという。そのための支援を求められたのだが、神殿騎士団には適任者がいない。当地に赴き、上質な肥料を集めてやってくれ。

source: Dance, Magic Dance<tab>We received an interesting tip from a treasure hunter that a woman who escaped our grasp some time ago may be hiding in the hinterlands of Dravania. Her face riddled with scars, the witch would have been recognizable to anyone had she not disguised herself in a goblin mask, living discreetly amongst one of the more violent goblin outposts in the area. My order will not allow harboring of a fugitive, whether man or beastkin, and I would have you clear our path of the goblins so my colleagues may seize the fugitive.
ja: 追撃任務：ゴブリン族集団への報復<tab>手配中の異端者が低地ドラヴァニアに潜伏中との情報を受け、追撃部隊を差し向けた。ところが、当地に陣取っていたゴブリン族集団に攻撃され、撤退を余儀なくされたという。無法者のゴブリン族への報復攻撃を依頼したい。

source: Necrologos: His Treasure Forhelen<tab>During our attempted apprehension of a dangerous criminal, one of my fellow inquisitors was struck, prompting him to rightfully retaliate with his blade. As it pierced the offender, a copy of the <var 1A 02 /var>Necrologos<var 1A 01 /var> fell from his robe, pages flying hither and thither! We have the urgent duty to bring the man to the gaol, but someone must go back to the hinterlands to rid the realm of what irreverent filth may flow from the pages.
ja: 焚書任務：禁書「青眼を宿せし者」の回収<tab>神殿騎士団の追撃部隊が、手配中の異端者を仕留めた。しかしながら、激しい戦いの最中、妖異を封じた禁書が飛散してしまったという。低地ドラヴァニアに赴き、禁書の頁を回収。封じられた妖異ともども、浄化してくれ。

source: Whither the Morbol Goeth<tab>Initial studies by the Skysteel Manufactory suggest that morbol breath might retain its potency if sealed in a canister, which could be fastened to the hull of an airship and dropped on roosting dragons. However, the researchers have only been able to study wild morbols from afar, with bad breath dissipating too hastily to collect. They request live morbols, pacified, so their research may continue unabated.
ja: 懐柔任務：対竜毒の研究対象<tab>ドラゴン族との戦いで役立てるため、対竜毒の開発を進めている。有毒魔物として名高い、モルボル種を捕獲して研究に役立てたいのだが、いかんせん悪臭がひどく手を焼いている状況だ。対象を弱らせ、懐柔してくれないか？

source: Goblin Up Sharlayan (L)<tab>In his attempt to retrieve a heretic fugitive hiding amongst a band of lawless goblins in Sharlayan, one of my younger colleagues had been slain by the group. Such are the dangers for those who join the inquisitors, yet I will tolerate not the flagrant disregard for the authority of Ishgard nor the impunity with which the goblins roam the ruins of Sharlayan. I will pay good coin to an adventurer who can deliver this message of vengeance so that we may once again attempt to bring the woman to justice.
ja: 大規模追撃任務：ゴブリン族集団への報復<tab>手配中の異端者が低地ドラヴァニアに潜伏中との情報を受け、追撃部隊を差し向けた。ところが、当地に陣取っていたゴブリン族集団に攻撃され、撤退を余儀なくされたという。無法者のゴブリン族への報復攻撃を依頼したい。

source: Necrologos: His Treasure Forhelen (L)<tab>A woman of the Brume approached our ministry to confess her father a heretic. Labor had taken the man far into the hinterlands, and he had been acting strangely upon his return, murmuring mysterious dark words. The woman was horrified to find a torn excerpt of the <var 1A 02 /var>Necrologos<var 1A 01 /var> beneath his pillow and came to us for help. Alas, by the time we reached his home, he ingested the pages hoping to release the great powers of the void, his body instead turned to ash. The rest of the tome must be out yonder, and we seek an adventurer to investigate the hinterlands to extinguish anything suspicious in the vicinity.
ja: 大規模焚書任務：禁書「青眼を宿せし者」の回収<tab>神殿騎士団の追撃部隊が、手配中の異端者を仕留めた。しかしながら、激しい戦いの最中、妖異を封じた禁書が飛散してしまったという。低地ドラヴァニアに赴き、禁書の頁を回収。封じられた妖異ともども、浄化してくれ。

source: Bareback Riding (L)<tab>One of the more colorful Temple Knight commanders divulged his wish to tame and ride a morbol into battle, hoping to use the toxins to fell Dravanians in his path. I got into a heated debate with him on the matter, saying that even should he manage to brave the stench and climb the thing, it would be an insult to our trusted steeds. He insists it can be done, and I would have you bring me pacified morbols so I may prove his folly.
ja: 大規模懐柔任務：対竜毒の研究対象<tab>ドラゴン族との戦いで役立てるため、対竜毒の開発を進めている。有毒魔物として名高い、モルボル種を捕獲して研究に役立てたいのだが、いかんせん悪臭がひどく手を焼いている状況だ。対象を弱らせ、懐柔してくれないか？

source: Splinter in the Sewers<tab>There has been much commotion in the church over shielding the grand spires, yet those priests see not the more pressing dangers in Ishgard's underlying veins. The planks that cover the sewers of Foundation have been gutted by falling debris, and half-wits have been seen throwing gods-know-what into one such reeking chasm. Refuse breeds rats, and rats breed disease. Straight lengths of cedar lumber are needed to build a temporary pallet until the engineers can repair the mess.
ja: 製作依頼：皇都復興用の建材<tab>ドラゴン族の侵攻により、イシュガルドの下層は大きな被害を受けた。現在、神殿騎士団の工兵隊が中心となって復興作業にあたっているものの、建材が不足している。真っ直ぐなシーダー材を用意してもらいたい。

source: So You Think You Can Lance?<tab>Give a poor man a spear, and he'll protect his home for nary a bell before he falls. Teach him to spear, and a militia can be built without spending a gil of our coffers on training. We have found a willing merchant to learn the thrusts of the lance in one go, and he demands a suitable weapon with which to teach the others of the Brume.
ja: 製作依頼：皇都防衛隊の訓練槍<tab>現在、神殿騎士団では、皇都の防衛体制の見直しを進めている。その一環として、ドラゴン族が皇都内に侵入した場合に備え、義勇兵部隊を編成することとなった。ついては義勇兵の訓練用に、槍を納入してもらいたい。

source: Almost as Fun as Slingshotting Birds<tab>Although the Horde's mindless minions befoul the skies above the capital, our dragonkiller bolts must be conserved for more threatening engagements with their wyrm cousins. As a productive way to pass the doldrums and keep the clutter out of our midst, the lord commander has decreed that every common man must learn archery so they may have the means to fell any smaller fiends they encounter. If every man is to train in the bow, there must be a bow for every man.
ja: 大口依頼：弓術訓練用の弓<tab>飛行能力を持つドラゴン族に対しては、弓が有効な武器となることは言うまでもない。そこで、神殿騎士団の対空迎撃能力向上のため、大規模な弓術訓練を行うこととなった。訓練用の弓を、大量に製作してくれ。

source: The Lumber of Their Discontent (L)<tab>When it comes to repairing the damage in the capital after a particularly harrowing dragon attack, the resources are limited. Therefore, they often tend to prioritize the security of the Pillars at the behest of the High Houses and the high-ranking officials who live there. Naysayers have been grumbling about not enough compensation put towards grave damage to the areas around the Brume, and I wish to silence their discontent by sending sturdy stacks of cedar lumber.
ja: 大規模製作依頼：皇都復興用の建材<tab>ドラゴン族の侵攻により、イシュガルドの下層は大きな被害を受けた。現在、神殿騎士団の工兵隊が中心となって復興作業にあたっているものの、建材が不足している。真っ直ぐなシーダー材を用意してもらいたい。

source: Sticks and Stones (L)<tab>While a sizable squadron of Temple Knights have been charged with protecting the High Houses and officials of the Holy See, the order has warmly welcomed the notion of a militia composed of Ishgardian civilians to keep watch over areas that the knights are struggling to defend. Dozens of men have already expressed their willingness, eager to undertake simple training in how to use a lance. It takes not a weapons master to thrust a pugil stick at a Dravanian attempting to enter a home, and a stick stamped in mythrite should more than suffice.
ja: 大規模製作依頼：皇都防衛隊の訓練槍<tab>現在、神殿騎士団では、皇都の防衛体制の見直しを進めている。その一環として、ドラゴン族が皇都内に侵入した場合に備え、義勇兵部隊を編成することとなった。ついては義勇兵の訓練用に、槍を納入してもらいたい。

source: Living Bow to Mouth (L)<tab>While the knights have a mandate to arm the common man, 'twould seem the more desperate of the lowborn have taken to breaking up their cedar bows as firewood to heat their homes. Selfish though their actions may be, the bows must needs be replaced, and a new decree must be made that any who use the tools of the state for unintended purposes will be locked in gaol.
ja: 大規模大口依頼：弓術訓練用の弓<tab>飛行能力を持つドラゴン族に対しては、弓が有効な武器となることは言うまでもない。そこで、神殿騎士団の対空迎撃能力向上のため、大規模な弓術訓練を行うこととなった。訓練用の弓を、大量に製作してくれ。

source: Do You Even String Bow<tab>What started out as a simple sponsorship for an archery competition by the Congregation has turned into a grand affair as the High Houses admit their finest bowmen for the challenge. The contest will involve moving targets and displays of accuracy on chocoback, a spectacle worthy of a grand prize. I seek a carpenter to create the bow that will serve as the centerpiece, and will pay handsomely for a quality weapon.
ja: 製作依頼：弓術大会の賞品<tab>この度、神殿騎士団の主催で、弓術大会を催すこととなった。各名家の騎兵団から、選りすぐりの射手が集い、腕を競い合うことになる。その入賞者に贈る賞品として相応しい、良質の弓を用立ててはもらえないだろうか。

source: Landing the Big One<tab>The best deals are struck during a session of fishing, and it just so happens yours truly was invited by a wealthy patron of the Temple Knights to partake in such a leisure. There is much profit to be had for the coffers from this meeting, so I find myself in need of a fine cedar fishing rod...though not <var 1A 02 /var>too<var 1A 01 /var> fine, mind you. I would yield the fattest carp to the gentleman of Dzemael as I try to catch even bigger fish.
ja: 製作依頼：記念品の釣り竿<tab>さる貴族から、我ら神殿騎士団に対し、かなりの金額の寄付が行われた。我々は、感謝の印として、記念の品を贈呈したいと考えている。そこで、件の貴族が趣味としている、釣りに関わる品を製作してもらいたい。

source: A Reward Fitting of the Faithful<tab>Able-bodied men border heresy when they refuse to enlist in the battle against the Horde. They could learn much from Jasper, a deaf-mute with a twisted leg who wakes before sunrise to spend the day hammering wooden planks and roofing-destroyed buildings. Though unable to fight, he manages to contribute in his own way, and he is deserving of the Temple Knights' appreciation. Blessed cedar necklaces should guide him in his prayers.
ja: 大口依頼：協力者に贈る首飾り<tab>神殿騎士団が進めている、皇都再建計画に労働力を提供してくれた市民に対し、お礼の品を贈りたいと考えている。祈りの支えとなるような、木彫りの首飾りなどはどうだろうか？ ぜひとも大量に製作してもらいたい。

source: Win One Bow, Get Three Free (L)<tab>'Twould seem that the winning bow-maiden of a High House-held archery contest has become enamored so with her prized holy cedar composite bow that she would like to commission you to carve three more in the same likeness. One to gift to her lord, one to present to the church as an offering to the Fury, and one to mount on her wall as décor. She's either quite the admirer or guilty of an inflated ego.
ja: 大規模製作依頼：弓術大会の賞品<tab>この度、神殿騎士団の主催で、弓術大会を催すこととなった。各名家の騎兵団から、選りすぐりの射手が集い、腕を競い合うことになる。その入賞者に贈る賞品として相応しい、良質の弓を用立ててはもらえないだろうか。

source: Fishing for Profits (L)<tab>In concurrent fishing sessions with nobles in each of the High Houses, I have been able to secure double the patronage of last quarter in addition to supplemental equipment for the volunteer militia. In commemoration, I would send a cedar fishing rod to each of the lords in the hopes that they will take the bait on invitations for more excursions.
ja: 大規模製作依頼：記念品の釣り竿<tab>さる貴族から、我ら神殿騎士団に対し、かなりの金額の寄付が行われた。我々は、感謝の印として、記念の品を贈呈したいと考えている。そこで、件の貴族が趣味としている、釣りに関わる品を製作してもらいたい。

source: Just Rewards for Just Devotion (L)<tab>After the siege on the capital, the repairing of the Brume was left to those who live there. Although their woodworking is not the quality of more experienced craftsmen, their labors towards rebuilding their broken homes have not gone unnoticed, and I am moved by their determination in the face of adversity. Mayhap they may find some solace in the greater power of Halone if they were to be given cedar necklaces to use in their prayers.
ja: 大規模大口依頼：協力者に贈る首飾り<tab>神殿騎士団が進めている、皇都再建計画に労働力を提供してくれた市民に対し、お礼の品を贈りたいと考えている。祈りの支えとなるような、木彫りの首飾りなどはどうだろうか？ ぜひとも大量に製作してもらいたい。

source: License to Heal<tab>The hour is nigh for the final trial for those chosen students of the scholasticate who intend to use their wisdom and healing prayer for the sake of Halone on the battlefield. The purification ritual must be conducted using a rod carved from dark chestnut, untainted by hands other than the carpenter who has crafted it.
ja: 製作依頼：実技試験用の法杖<tab>聖アンダリム神学院を、次年度に卒業する者たちの中から、神殿騎士団の治療師に相応しい者を選抜しようと考えている。そこで、治癒魔法の実技試験に用いる法杖を造ってもらいたい。丁寧な仕上げを心がけてくれ。

source: The Darkest Hearth<tab>I hear of a frail old woman in a Coerthan cabin who spends her days spinning cloth for war banners, sitting windowside to watch the passersby as she works. Though she survived the Calamity, she must remain close to the hearth, lest her fingers grow stiff and cold. Build for her a spinning wheel made from dark chestnut, wood that will not catch fire easily.
ja: 製作依頼：神殿騎士団の裁縫道具<tab>吹雪などの悪天候によって、野外での訓練が難しい時には、室内での手仕事も重要な任務となる。自らの手で装備を繕うこともしばしばだ。そうした裁縫仕事に用いる道具を新調したいので、協力してほしい。

source: Walking on Pins and Needles<tab>The Dravanians ever harry my wagons, and I have already lost too many this moon. Metal cargo holds would surely keep against the fiends, but there are none to be had with the necessary resources relegated to greater concerns. Thus I must make do with wood. Mayhap chestnut lumber, as it forms nasty splinters when broken, I am told. If even a few dragons are forced to limp away, I will at least have that satisfaction.
ja: 大口依頼：荷車製造用の木材<tab>ドラゴン族の猛攻により、補給部隊の荷車が数両破壊されてしまった。代替の荷車を造りたいのだが、あいにく適した木材が不足している。頑丈さとねばりを兼ね備えた、ダークチェスナット材を用意してもらえないだろうか。

source: Purified Polyrhythm (L)<tab>While many seminarians of Saint Endalim's Scholasticate show great aptitude for defensive and restorative magicks, those few chosen to serve with the Temple Knights must also be capable of employing the destructive kind as the situation demands. We have need of three suitable rods for the upcoming trials for those who wish to join our vaunted ranks.
ja: 大規模製作依頼：実技試験用の法杖<tab>聖アンダリム神学院を、次年度に卒業する者たちの中から、神殿騎士団の治療師に相応しい者を選抜しようと考えている。そこで、治癒魔法の実技試験に用いる法杖を造ってもらいたい。丁寧な仕上げを心がけてくれ。

source: Fruit of the Loom (L)<tab>In a prolonged freeze when even beasts know to retreat to shelter, a handful of infantrymen prefer to pass the days in the company of an elderly spinster, who dedicates herself entirely to weaving our battle standards. They ask for dark chestnut spinning wheels to assist her in her commendable efforts. Mayhap you may be able to provide them for so noble a cause?
ja: 大規模製作依頼：神殿騎士団の裁縫道具<tab>吹雪などの悪天候によって、野外での訓練が難しい時には、室内での手仕事も重要な任務となる。自らの手で装備を繕うこともしばしばだ。そうした裁縫仕事に用いる道具を新調したいので、協力してほしい。

source: Like Lemon on a Lumbercut (L)<tab>As I lamented the loss of another wagon to the Horde, a curious report came across my desk regarding the efficacy of bitterdrake as a deterrent against dragons. A splendid idea came to mind, that we might refurbish the wagons with dark chestnut wood treated with bitterdrake oil, ensuring any dragon that attacks our caravans will suffer a most unpleasant surprise. Deliver to me the finest lengths of lumber that work might begin posthaste.
ja: 大規模大口依頼：荷車製造用の木材<tab>ドラゴン族の猛攻により、補給部隊の荷車が数両破壊されてしまった。代替の荷車を造りたいのだが、あいにく適した木材が不足している。頑丈さとねばりを兼ね備えた、ダークチェスナット材を用意してもらえないだろうか。

source: The Long Armillae of the Law<tab>The master carpenter of House Dzemael has outdone himself with designs he assures me will better withstand a Dravanian assault. What mockery 'twould be if the dragons could not destroy a wooden building with their infernal breath! I grow excited at the prospect and would show my support with a gift of chestnut armillae carved with the house's sigil.
ja: 製作依頼：大工に贈る腕輪<tab>対竜防衛施設の復旧工事に協力してくれたゼーメル家の大工たちに、報酬代わりに何か装身具を贈りたいと考えている。大工たちに相応しい、木彫りの腕輪などはどうだろうか。これを作れる木工師の協力を求む。
